# NEE – マニック

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
私の頭の中から出ていって
ノイズに変わる前に
私の頭の中から出ていって
寂れた夢に変わる前に
天井スクロール
さっきと同じ画面ばかり写る
何故こうなるのか
いつかわかるといいですね
サイキッカー
督促状 督促状
納税から始まる罰ゲーム
これは投与の合図 投与の合図
震える指先綺麗に絡ませていく
鮮やかな色
今日はこれでいいや
私の頭の中から出ていって
ノイズに変わる前に
私の頭の中から出ていって
寂れた夢に変わる前に
いっそ昼に到来
ピンポンして頂戴
貸し借りなしさ
1人がいいの
私の頭の中から出ていって
寂れた夢に変わる前に
全体爆散
魑魅魍魎この上なし
この痛みに勝つ好機ならば
両手を使いなさい
Save me from this cold back.
It's so scary, how slow the earth moves.
Fortunately, still there is a courage to turn
back.
I wait. Until Sunset, and I close my eyes.
私の頭の中身はパラパッパー
ノイズに混ざるメロディーさ
私の頭の中からメディキュッと
寂れた夢が今も今も
いっそ昼に到来
ピンポンして頂戴
貸し借りなしさ
1人じゃきついぜ
私の頭の中身はパラパッパー
寂れた夢が今も今も
私の頭の中から出ていって
私の頭の中から出ていって
```